Impressionante.
Obrigado.
Miguel fala muito bem de você.
Ele é um cara legal.
Você trabalhou no Port of America.
Sim, só um andar.
Então, Troy, você definitivamente
tem referências o bastante.
Por que Los Angeles? Por que nós?
Por que agora?
Bem, pra ser honesto, eu...
Por mais que eu adore lá, não é meu lar...
Tipo, eu cresci no Valleys,
então a Califórnia é meu lar.
E eu ouvi muito sobre você na Espanha
e eu gosto do seu trabalho. Eu
acho que você é provocativo e...
desafiador, que é exatamente
o que eu procuro.
Nós tínhamos esse cara igual
você, há cerca de um ano.
Queria voltar pra cá de Londres.
Um rapaz brilhante, bastante promissor.
Três meses depois, ele
estava de volta em Londres.
Olha, eu entendo perfeitamente,
eu posso te dizer que eu...
realmente gosto da sua empresa e
que podemos trabalhar bem juntos.
Não vejo isso como algo passageiro.
Ei! Não posso atender agora.
Deixe uma mensagem!
Oi... Esta mensagem
é para o Jonathan
É o Troy.
Estou ligando porque estou
de volta à cidade e...
Alô?
Não, é o Raul, namorado dele.
Troy.
Ouvi muito sobre você.
Dá pra ver.
Não, ele não está no momento.
Claro.
Claro, sem problemas. Aguarde um segundo.
::: Legendas por Natan Caetano :::
Oi!
Desculpa, estou atrasado.
- Estava ficando preocupado!
- Ah, é?
- Que eu não viria?
- Não! Que algo tivesse acontecido!
Hum... Não, tá tudo bem.
Eu decidi caminhar.
- Céus! Não venho aqui há séculos!
- Mesmo? Por quê?
Bem, já não moro mais neste bairro.
Ah, é! Você se mudou! Onde mora agora?
Moramos em Silver Lake.
Você está ótimo.
Ah, obrigado. Você também.
Estou feliz que recebeu minha mensagem.
Eu não tinha certeza se... Sei lá.
Eu sempre ficaria feliz em te ver.
Você sabe.
- Ah, não, eu não fumo mais.
- Não?
Não. Parei, há dois anos.
Sério? Uau!
- Não, mas você pode fumar.
- Não, tudo bem, eu não deveria mesmo.
Então, onde você está? No seu irmão?
Não! Josh está em Venice.
Lembra-se dele?
Me lembro do lugar.
Ele está fora da cidade, então
deixou as chaves comigo.
Deus, provavelmente eu
ainda tenho essa chave.
Você está aqui a trabalho? Férias?
Na verdade eu não sei.
- Acho que eu estava com saudade.
- Você ainda está em Madri?
Não. Barcelona agora.
Pensei em voltar e ver
como estão as coisas.
- Então, Raul, hein?
- É.
- E vocês moram juntos?
- Ele vai vir me buscar,
você vai conhecê-lo.
Mal posso esperar.
- Você está saindo com alguém?
- Não.
Mesmo? Como assim? Digo, alguém
como você, eu pensei que...
- Você sempre--
- Para! Odeio quando as pessoas dizem isso.
Sei lá, sou um eterno solteirão, eu acho.
É minha vocação na vida.
Além disse, você colocou uma
maldição em mim, lembra?
- Não coloquei, não.
- Colocou, sim. Você disse:
"Espero que um dia você ame e não seja
correspondido, então você via entender"
- Ah, pare.
- O quê?
- Com esse açúcar.
- Eu posso manter certos vícios, não?
Pode, sim.
Hum! Ei, gato!
- Este deve ser o Troy.
- E você o Raul.
- Bom te conhecer.
- Igualmente.
- Não quer se sentar?
- Não, tudo bem, a gente tem que ir, na verdade.
- Eu estacionei em duas vagas.
- A Vespa?
Sim, a Vespa. Não tinha
nenhuma vaga por aqui.
A gente pode fazer isso de novo qualquer hora.
E tenho certeza que vamos nos ver de novo.
Sim, claro.
Oh, uh... Não se preocupe.
Certeza?
Sim.
- Me liga.
- Pode deixar.
...como está o clima
no centro de L.A.?
Bom dia!
09:10 em uma cidade tocada por Satan
ou atingida pelo aquecimento global.
Eu te digo que está tão quente lá fora
que meu gato só está tomando sorvete.
Tão quente lá fora que um cara foi visto
andando em sua moto só de cueca na 405!
Entramos no quinto dia consecutivo
desse calor de matar.
Espero que você tenha um ar condicionado!
Deveríamos sortear um--
Oi!
Ok.
Me passa o endereço de novo.
Eu acho que ele te quer.
Não é sempre assim.
Mamãe ligou, aliás, te procurando. Eu
disse que você estaria aqui mais tarde.
- Eu vou ligar pra ela. Cadê a Lynn?
- Trabalhando.
Esse é seu tio Troy. É!
É sim. Dá uma olhada!
Olha você, tão dócil...
Te deixo por alguns anos e, quando
volto, você tem uma família.
- Eu sei. Você deveria tentar, qualquer hora.
- Não sei nem onde vou estar morando amanhã.
- Você ainda está trabalhando?
- Uhum.
Estou. Olha isso... Olha isso!
Você está mesmo decidido, hein?
A voltar para cá?
Devo estar.
Então... Repeti uma
figurinha semana passada.
Quem?
Jonathan.
O que houve?
- Eu liguei pra ele.
- Uh. Ok.
- E nós fomos tomar um café e... depois ele
foi lá em casa, não estava nos planos. - Sei.
- Não me julgue.
- Não estou. Tô escutando.
E a gente começou a dar uns amassos... e
daí, do nada, ele parou e foi embora.
- E eu não o vi mais desde então.
- E o Miguel, de Barcelona?
- Nós só moramos juntos...
- Uh.
Ei! Te disse que nos veríamos de novo.
- Eu não sabia que você era bartender!
- Às vezes.
Ajudando um amigo. Tenho
que pagar o aluguel.
- Sou o Raul.
- Ah, desculpe. Este é meu amigo Devon.
- Prazer em conhecê-lo.
- Então, o que vão beber, meninos?
- Vodka tônica.
- Ah, Jim Beam com gelo.
Essa é minha bebida.
- Que cara gostoso!
- É, ele é namorado do Jonathan.
- Jonathan tem um namorado.
- É.
- Oh.
- É, e eles moram juntos.
Jesus... Troy!
Quando você o conheceu?
No mesmo dia em que eu conheci o Jonathan.
Ele apareceu para buscá-lo.
- Você fizeram um ménage?
- Quem dera.
Aqui está...
- Ah, não se preocupe.
- Certeza?
- Sim, certeza.
- Valeu.
Então, o que traz vocês aqui?
Hum, a gente acabou de jantar, então pensei em
parar pra tomar alguma coisa no caminho pra casa.
- Você está ficando por aqui?
- Não, estou em Venice.
Ah, sim. Na casa do Josh?
Ouvi tudo sobre esse lugar.
É onde você e o Jonathan
costumavam ficar, né?
É.
Não se preocupe.
Eu acho ótimo que vocês estejam
finalmente se falando.
Ajuda a curar as coisas.
Além disso, eu sempre quis te conhecer.
Isso foi meio estranho...
Eu acho que vou pra casa.
Não, não! O Michael quer te ver!
Ei!... Então, acho que
tenho um novo trabalho.
Deveríamos comemorar.
Oh. Que galeria?... Ok... Sim, talvez.
...33 graus e esquentando
no centro de L. A.
Bom dia!
09:10 em uma cidade tocada por Satan
ou atingida pelo aquecimento global.
Eu te digo que está tão quente lá fora
que meu gato só está tomando sorvete.
Tão quente lá fora que um cara foi visto
andando em sua moto só de cueca na 405!
405... Máxima de 32 hoje, nenhuma nuvem no
céu, mas uma névoa difusa conforme entramos--
- Não consigo respirar.
- Eu sei. Os incêndios.
- Não. Precisamos de ar condicionado.
- Então compre um.
A casa é sua.
- Você vai trabalhar em casa?
- Sim...
Então por que não procura
um ar condicionado?
-O quê?
- Nada.
Como foi seu encontro com Troy?
Estranho...
- Ok...
- Aquele é o Troy.
É, eu sei.
- Você está ótimo.
- Obrigado.
Vou encontrar meu advogado de imigração.
Oh, ótimo... Boa sorte.
Sábado, 08:12h:
Oi, esta é mensagem é
para o Jonathan...
É o Troy.
Estou ligando porque...
E ele está aqui, afinal! Estamos
tendo uma festinha particular aqui.
Tô vendo.
- Quanto tempo!
- É, eu sei.
Ele estava passando e...
decidimos vir tomar uma.
Uh... eu não posso ficar
vindo aqui assim e...
- O dono é um amigo nosso.
- É, a gente sabe...
Oi! Ei, vadia! E aí?
- Você está vindo do trabalho?
- Sim.
- Não pensei que eu te veria de novo.
- Por quê?
- Você foi embora com pressa semana passada.
- Era a coisa certa a fazer.
Como assim?
Como assim "como assim"?
É uma pena você ter um namorado...
Por quê? O que teria acontecido?
Michael quer que eu passe lá mais tarde.
Nós deveríamos sair qualquer
hora, jantar ou algo do tipo.
- Sim, claro.
- Tim tim!
Me passa o cinzeiro?
Me dá um.
Fofo.
Me ajuda a olhar um lugar hoje?
O que foi?
- Hm hm. Diz que você não pode.
- É?
É perto do seu escritório.
Ei...
É, eu recebi.
Olha, eu não sei, eu acho que não é...
Não é o que eu devia estar
vendo com você, Troy.
Não... Quando?
Não, que hora?
Tá, sim, ok.
Eu te encontro. Te vejo lá.
- Eu preciso de ajuda.
- Eu estou tentando.
- Oi, eu sou a Lisa.
- Eu sou o Troy.
Mil desculpas pelo atraso, estou
tentando agilizar as coisas nesse calor.
Não está dando muito certo...
O dono acabou de reformar
o lugar, está tudo novo,
não existem muitos como este por aí.
Ele mora na Flórida, então ele
não vai incomodá-los muito.
- Então, quem toma conta do lugar?
- O gerente.
Ele é ótimo.
E como funciona o estacionamento?
Você recebe uma vaga nos fundos pelo
aluguel e tem o estacionamento na rua.
Não precisa de permissão, então um
de vocês poderia estacionar na rua.
- E está disponível pra já, certo?
- Sim,
Eles só precisam finalizar a pintura. Posso
consegui-lo pra você no dia primeiro.
- Você é a segunda pessoa pra quem mostro aqui.
- Oh, o que a primeira pessoa achou?
Ela gostou.
- Lavadora ou secadora??
- No porão.
- E quanto é mesmo?
- US$ 2000.
Jesus...
Mas, entre vocês dois, é só
1000 pra cada. Nada mau.
- Desde quando L.A. é tão cara?
- Você não precisa fechar negócio.
Mas é, é deprimente...
Esse lugar não mudou nada.
- É, o Josh diz que pintou...
- Mesmo?
Parece igual pra mim.
Lembra daquele cara que
costumava mijar pela janela?
Aquilo era um tesão.
Por que nós nunca ficávamos na minha casa?
A gente sempre veio pra cá, tipo...
solo neutro ou algo assim.
Mais como nosso próprio solo particular.
Você sabe quando tempo
durou pra eu te superar?
- Você superou?
- Não dá pra ver?
Eu acho que isso é bom.
Por que você ligou, Troy?
Depois desse tempo todo.
Eu não sei.
- Como assim você não sabe, porra?
- Digo...
Deixa eu pegar água.
- Eu estive querendo ligar por um tempão...
- Mas?
Não tem "mas", eu só queria dizer...
Eu só queria que você soubesse
que não foi fácil pra mim.
Eu não simplesmente fugi e esqueci de tudo.
Você ligou uma semana depois...
pra me dar um pé na bunda.
Olha... Aqueles foram... dias malucos...
E não dá pra dizer que as coisas estavam...
perfeitas para um relacionamento.
Pode ser.
Questão de hora certa, hum?
- Sincronia...
- Qual é.
- Nós éramos tão jovens...
- É, é verdade.
- Não é seu aniversário daqui a uns dias?
- É sim.
Meu trigésimo...
- Você tem 30?
- Sim!... Ainda não.
Hm, acho melhor eu ir.
- Ei.
- Eei.
- Então é assim.
- Essa é minha vida.
Você não precisa continuar fazendo isso.
- Isso o quê?
- Não seria mais fácil pra você se mudar de vez,
- como você continua dizendo que vai, um dia?
- Eu praticamente já moro aqui.
- Exatamente.
- Então qual é a diferença?
Além disso, eu gosto de
ter meu próprio espaço.
- O quê?
- Nada.
- Qual é, não fica assim...
- Faz o que você quiser.
Que foi?
Eu não acho... Tipo, não
importa de que jeito
É só... é... Digo... bem, é porque tudo
- ...está caindo debaixo desse guarda-chuva clichê.
- Nada de novo...
- Guarda-chuva clichê.
- Desculpa, é como eu me sinto..
Ei!
- Ei! Você veio!
- Sim, apesar do tráfico.
- De onde você está vindo?
- Venice.
- Longe.
- Espanha, na verdade...
Mais longe ainda.
- Uau, sua cabeça!
- É, eu raspei hoje.
Legal... Ah, Nina, este é o
Troy; Troy, essa é a Nina.
- É um prazer conhecê-lo afinal!
- Oh, obrigado.
- Então, por que você raspou a cabeça?
Costumava ser assim. Eu estou
sempre indo e voltando.
- Você também fazia nisso, né?
- Sim, há muito tempo.
- Quem é?
- Meu próximo marido.
- Quer saber onde eu estou.
Não é uma doçura?
- Obrigado.
- Oh, bem na hora.
- Tim tim.
- Tim tim. Aos novos amigos.
E aos velhos também.
Não deixam a gente fumar neste país...
Vai bem com a bebida.
- Vai lá pra fora.
- Eles não deixam a gente beber lá. Não.
Há poluição e incêndios por toda parte
e eles não deixam ninguém fumar.
- Aposto que deixam as pessoas fumar na Europa.
- Eles deixam, sim.
- Eu queria poder morar na Europa.
- Não é assim tão glamuroso.
- É, sim! Eu quero tirar uma "vacance" [férias, em francês].
É só trabalho aqui nesta cidade!
- Fique na Europa.
- Ah... Meu coração está aqui.
Você passa seus vinte anos
inteiros correndo de casa.
Você chega nos trinta e percebe
que quer voltar pra lá.
Você está sendo romântico, Troy.
Eu acho que, uma vez que você se muda
pra cá, nem tudo é tão bom assim
como você está dizendo e vai
querer voltar pra trás.
Mesmo? Bem, então por que você não
se muda pra Espanha e a gente troca?
- Oh, isso seria ótimo, mas eu não posso.
- Claro que pode.
- Não, não posso. Eu sou casada.
- Ah, é?
Ah, sim, Nina se casou com Raul
para que ele pudesse ficar no país.
Jonathan me drogou e me
implorou para fazer isso.
"Oh, Nina, por favor, qual é,
ele é o amor da minha vida..."
Claramente era mentira.
Eu vou... ao toalete.
- Oi...
- O que você está fazendo?
- Você está fora de controle.
- Você sequer acha bom que ele tenha voltado??
- Eu acho... terrivelmente confuso.
- Eu espero que você resolva isso.
- Foi ótimo te conhecer.
- É, igualmente.
Oh, ok. Boa noite.
Boa noite.
- Se cuida.
- Vou tentar.
Estou cansado...
Oh, Deus, desliga isso. Eu pensei que
você tivesse tido que não era assim.
- O que há de errado com você?
- Nada, só estou de ressaca.
Oh. Você sabia que viria pra cá
hoje e sai pra beber. Cresce, Troy.
- Eu sou crescido.
- É.
- Consegui um emprego.
- Isso é ótimo.
E o que o Jonathan acha disso?
Ele está feliz, eu acho... Saímos
pra comemorar ontem à noite.
Quem precisa crescer agora?
- Eu não acho que você esteja fazendo a coisa certa.
- Como assim?
Apenas uma observação.
Você mal o conhece, vocês se viram,
sei lá, duas vezes naquele verão.
É, mas eu te conheço e sei que
você não sabe o que quer.
E eu não acho que você tem o direito
de se intrometer na vida de alguém
e estragar tudo de novo só pra
fazer se dessa vez vai dar certo.
- O quê? E eu estraguei tudo da primeira vez?
- Troy.
Eu adoraria que você se
mudasse de volta pra cá,
que você arrumasse um namorado,
um emprego, fosse um tio.
Todo mundo adoraria isso.
Mas não faça isso baseado em um
problema romântico do passado.
- Eu acho que você está errado.
- Vocês estão tendo um caso,
- e você é tipo... a outra.
- Eu gosto de pensar
- que sou mais do que isso.
- E nada de bom surge de um caso,
- acredite.
- Qual é o seu problema?
Me deixa! Sai!
Você não vai fumar, vai?
Você pode fumar lá fora,
- só quando ele estiver dormindo e--
- Ok!
Bela cabeça, aliás.
33 graus e aumentando no
centro de L.A.. De novo
seria esta a semana mais
quente da história ou o quê?
Bem, se você está em casa,
espero que esteja fresco!
Estamos observando sufocantes 37
graus no centro da cidade hoje
Mais de 26 graus nas praias
e 46 em Palm Springs!
Umidade baixíssima nesses
ventos de Santa Ana,
mas sabe de uma coisa?
Isso não é nenhum record
Dia 26 de junho de 1990 mantém o
record de 44 graus no centro civil
Uau! E ainda tem todos esses
incêndios acontecendo
- Hm! Sim!
- Como se livrar desse calor?
Bem, se você está de folga
hoje, corra para a praia!
- Senão...
- Oh! Você está ferrado!
- Quando enviamos isso?
- Há uns quatro meses,
Espero que você saiba.
- Bem, desde o 11 de setembro as coisas
se tornaram mais complicadas aqui
do que era antes, se você consegue imaginar.
Tudo demora mais tempo agora.
É que você disse que demoraria dois meses.
Esse é o tempo médio para
autorização de emprego, sim.
Não temos uma estimativa? Quer
dizer, o que é que eu vou fazer
durante isso? Eu não consigo
um emprego de verdade--
Você não pode fazer nada além de esperar.
Olá?... Jay?
- Para...
- Desculpa.
Acho que pifou de vez.
É um blackout.
Me passa a água.
Então, onde você estava noite passada?
Saí com a Nina e com o Troy.
- 'Teve bom?
- Sim...
- Então você e o Troy estão bem agora?
- Eu acho... Sim.
Que bom.
Devo... devo convidá-lo para a festa?
- O quê?
- Seu harém inteiro vai vir?
Não. Só ele. Pensei que você
quisesse que saíssemos juntos.
- Ah, então é isso?
- Tá bom, esquece...
Faz o que você quiser. É seu aniversário.
- Eu nem queria essa festa.
- É claro que queria. São seus 30 anos.
Além disso, Nina e eu precisamos
de fotos para o nosso álbum.
Não era por isso que
vocês iriam pra Malibu?
- "Vocês"?
- Eu não posso. Tenho que trabalhar.
Você vai me deixar sozinho
com a Nina e com o Nick.
Ela é sua esposa.
Ah, graças a Deus... Oh, para!
Para!... Eu vou te matar!
Eles chegaram.
- Nina vai ficar puta.
- Fala pra ela não me encher o saco.
Fala você.
Ei... O que você tá fazendo?
Eu tô na praia... É.
Você devia vir também.
Traz suas coisas pra cá.
Não seja tão preguiçoso, só
entra no carro e vem pra cá.
- Qual é, eu não sou bom o bastante pra você?
- O quê?
Você tinha que convidar o Jonathan...
- Você se importa?
- Não.
Sorriam...
Acho que gostei dessa.
Finalmente, alguma autenticidade!
Agora olhem pra mim... Ok.
- Quer um pouco?
- Quero.
- Vou entrar.
- Vai lá.
Haha... Que fofo.
- Foi aqui que nos conhecemos.
- É...
Deus! Cinco anos...
Dia memorável...
Tivemos um verão incrível.
E um outono terrível.
Sinto muito.
Você está chateado?
- Oi?
- Você não tá chateado?
- Por quê?
- Por o Jonathan não ter vindo!
- Não.
- Nem um pouquinho?
- O que é que foi?
- Ora, eu estou chateada!
E se eu ficar chateado, do que adianta?
Ficar chateado te faz agir,
tomar uma providência!
Como você espera que eu aja, Nina?
Ele já é bem grandinho.
Ele sabe o que faz e deve se
responsabilizar por isso.
Ele é uma criança, Raul, e nenhum
de vocês se responsabiliza
- por nada do que fazem!
- Como você pode dizer isso?
Que caralhos eu tô fazendo aqui agora? Tudo
isso pra que a gente possa ficar junto.
Exatamente! Para que você e o Jonathan
possam ficar juntos, ninguém mais!
Raul, quando um ex volta à cena,
ele geralmente estraga as coisas,
especialmente um da magnitude do Troy.
Cristo, Nina! Deixa isso pra lá!
É porque é o Troy.
Eles precisam consertar as coisas.
O que você quer que eu faça?
Deve ser legal namorar um chef.
Você e o Nick teriam se
casado se não fosse por mim?
Eu não sei... Acho que não.
- Talvez seja um sinal
- O quê?
Troy... Talvez não seja pra eu estar aqui.
Eu não posso trabalhar, não
posso ver minha família...
Muito sacrifício.
Raul vai me matar.
Sabe de uma coisa? Eu
acho que você é o diabo.
Não...
- Agora você fuma?
- Sim.
Culpa sua.
Eu não te obrigo a fazer nada.
- Então, você encontrou um apartamento?
- Ainda não.
- O quê?
- Nada.
Eu amo o Raul.
- É, isso é uma merda...
- Bem, acho que é questão de sincronia.
- Oh, foda-se a sincronia.
- Foda-se você.
Você vem e você vai e não consegue
sequer arrumar um apartamento.
Eu vou! Eu já consegui um
emprego, não consegui?
Eu tenho a impressão de que
você também quer isso.
- Quero o quê?
- Isso... isso.
- Você...
- O quê?
Eu ia me mudar com você. Eu
ia me mudar pra Espanha.
Eu ia me mudar com você, Troy.
- Vem pra cama...
- Eu já estou na cama, idiota.
E eu deveria estar em Malibu agora.
É uma porra de maldição a que você pôs
em mim, você deveria cancelar isso.
Não, eu acho que gosto e acho
que vou piorá-la dez vezes.
- Por quê?
- Porque você merece.
- Quanto o Josh volta?
- Semana que vem.
- E o que você vai fazer depois?
- Eu não sei.
Devon tem um amigo no centro da cidade
que tem um lugar em Silver Lake
- Posso ficar lá...
- Silver Lake?
Raul vai dar uma... festa de
aniversário próximo final de semana.
Estou convidado?
Você quer?
Olha pra nós...
- Ei!
- Eeei!
O que é isso?
Está muito quente, então...
Quem fez isso com você?
Troy.
- Oh...
- É, você gostou?
- O Troy também raspou a cabeça dele?
- Sim...
- Pensei que você tivesse coisas pra fazer.
- Eu tinha,
eu fiz tudo e depois...
Então vocês estão parecidos de novo.
Como foi o final de semana?
Bem.
Você perdeu. Tivemos vários banquetes.
- Nós não estamos parecidos.
- Eu aposto que estão, Jonathan.
O que é tudo isso?
Coisas pra sua bendita festa de aniversário,
com a qual eu não sei por que me importo.
Fui a umas lojas de R$1,99 e
comprei um monte de coisas
Olha só. Algumas pessoas pensam no próprio namorado
enquanto ele está fora no final de semana.
- Espero que saiba o que está fazendo.
- Eu esperava que você soubesse.
- Ei!
- Feliz aniversário.
- Obrigado!
- A vida de verdade começa aos trinta.
- Então, você está vindo de Nova York pra isso.
- Sim, sim.
Tá legal, ele não... ele não fez isso...
- O que você está achando de L.A., Brandon?
- Eu gosto do clima.
Não me diga que você está voltando.
- Pensando a respeito.
- E por quê? Você fez contato com o Jonathan?
- Sim.
- Por quê?
- Como assim?
- Bem, você não está tentando voltar com ele,
- está?
- Não... Hello, eles são lindos juntos.
Sim, mas... você é o Troy.
Você foi duro com ele, sabia?
Demorou um bom tempo pra ele te superar.
É, ouvi falar.
Então, como eu nunca ouvi falar de você?
- Uh, eu não sei...
- Você é amigo do Jonathan, não é?
- Mais do Troy, na verdade...
- Oh, ok.
- Devo ir embora ou...?
- Cristo!, não, de jeito nenhum!
- Desculpa, não foi minha
intenção, eu acho que...
Eu não tenho certeza se
eu devia estar aqui.
Troy não quis me deixar sozinho,
então foi uma medida de segurança...
- Sim, claro, apoio emocional.
- É, acho que sim.
Sabe?, se me perguntassem, não é
da conta de ninguém, mas uh...
- Ah, aí está você...
- Ei, baby.
Preciso de ajuda com o bolo.
- Vou roubá-lo por um minuto.
- O dever chama. Até mais.
Ele não é lindo?
Sim...
Vocês têm o mesmo corte.
Corte...?
- Corte de cabelo. A cabeça, raspada.
- Ele quis fazer...
Vocês se parecem cada vez mais.
- Não é verdade.
- Um caralho! Pergunte a qualquer um!
Você o quer de volta?
- O quê?... Não!
- Eu entenderia se quisesse.
Não quero.
Ele vai morar comigo.
Ele não disse?
Na verdade, ele disse que
vocês já moram juntos.
Sério?
Praticamente juntos, mas ele
ainda não se mudou de vez.
Me parece que por sua causa.
Ele tem trinta anos...
Já deve saber o que faz.
Seu espanhol é bom.
Ei, pessoal! Venham! Vamos sair!
Se beijem.
Se beijem, caralho.
Oi...
Você está trabalhando.
Desculpa.
Sinto falta de Barcelona.
Não, não... Tá tudo bem.
Não, não... Eu só queria poder dormir.
Troy...
Ei!
Como vai?
Bem.
Bem, faz tempo que não te vejo.
É.
- Você estava aqui?
- Sim, já estou indo.
Meu escritório é virando a esquina,
então venho bastante aqui.
- Estou voltando pra Espanha.
- Está?
- Sim...
- Uau!
- O quê?
- Nada, foi só um pouco repentino.
Nós vamos sentir sua falta.
Quando?
Sábado.
Bem... Ligue antes de ir.
Claro.
Só porque você disse adeus, não
significa que não possa mudar de ideia.
Obrigado por me deixar ficar.
:: Tradução, revisão e
sincronização: Natan Caetano ::